Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# occurrenceTime_4821
source: Occurrence time: {timestamp}
zh: 发生时间: {timestamp}

# offlineStatus_3087
source: Offline
zh: 离线

# offlineStatus_5732
source: Offline
zh: 离线

# offlineStatus_7154
source: Offline
zh: 离线

# offlineStatus_7845
source: Offline
zh: 离线

# offlineStickyNotePreviewHandled_7421
source: User offline, sticky note preview directly processed and added to note {stickyNoteId}
zh: 用户离线，便签预览已直接处理并添加到便签 {stickyNoteId}

# offline_4821
source: Offline
zh: 离线

# oldDataCleanedUp_7281
source: Old data cleanup completed
zh: 旧数据清理完成

# onePerPage_4821
source: One per page
zh: 一页一张

# oneSecond_7281
source: 1 second
zh: 1秒

# onlineStatusInitComplete_4821
source: Online status management initialization completed
zh: 在线状态管理初始化完成

# onlineStatusProcessed
source: Successfully processed online status list, {count} users in total
zh: 成功处理在线状态列表，共 {count} 个用户

# onlineStatus_4821
source: Online
zh: 在线

# onlineUsersCount
source: Users ({count})
zh: 用户 ({count})

# onlineUsers_4271
source: Online users
zh: 在线用户

# onlineUsers_4821
source: Online users
zh: 在线用户

# onlineUsers_7421
source: Online users
zh: 在线用户

# onlyFilesAndFoldersNavigable_7281
source: Only files • folders are navigable
zh: 仅文件 • 文件夹可导航

source: Opacity
zh: 不透明度

# opacityLabel_4821
source: Opacity
zh: 透明度

# opacityLabel_7281
source: Opacity:
zh: 不透明度:

source: Opacity: {percentage}%
zh: 透明度: {percentage}%

# openEditorMessage_4521
source: Open editor
zh: 打开编辑器

# openFile_7282
source: Open file
zh: 打开文件

# openInWindowHint_7281
source: Opening in a window requires importing the window component
zh: 在窗口中打开功能需要导入窗口组件

# openInWindowTooltip_4271
source: Open in window
zh: 在窗口中打开

# openInWindow_4281
source: Open in window
zh: 在窗口中打开

# openInWindow_7281
source: Open in window
zh: 在窗口中打开

# openLegendDrawer_4824
source: Open legend group binding drawer
zh: 打开图例组绑定抽屉

# openLegendGroupDrawer_3827
source: Open legend group binding drawer
zh: 打开图例组绑定抽屉

source: Open Link
zh: 打开链接

# openLinkFailed_4821
source: Failed to open link: {e}
zh: 打开链接失败: {e}

# openLinkFailed_7285
source: Failed to open link: {e}
zh: 打开链接失败: {e}

# openNextLegendGroup_3826
source: Open next legend group
zh: 打开下一个图例组

# openPreviousLegendGroup_3825
source: Open previous legend group
zh: 打开上一个图例组

# openRelativePathFailed_7285
source: Failed to open relative path link: {e}
zh: 打开相对路径链接失败: {e}

# openSourceAcknowledgement_7281
source: Open Source Acknowledgments
zh: 开源项目致谢

# openSourceProjectsIntro_4821
source: This project utilizes the following outstanding open-source projects and resources:
zh: 本项目使用了以下优秀的开源项目和资源：

# openTextEditorFailed_7281
source: Failed to open text editor: {e}
zh: 打开文本编辑器失败: {e}

# openVideoInWindow
source: Open video in window: {vfsPath}
zh: 在窗口中打开视频: {vfsPath}

# openWithTextEditor_7421
source: Open with text editor
zh: 使用文本编辑器打开

# openZElementInspector_3858
source: Open Z Element Inspector
zh: 打开Z元素检视器

# openZInspector_4823
source: Open Z-Level Inspector
zh: 打开Z层级检视器

# open_4821
source: Open
zh: 打开

# open_7281
source: Open
zh: 打开

# operationCanBeUndone_8245
source: This operation can be undone.
zh: 此操作可以通过撤销功能恢复。

# operationCompletedSuccessfully_7281
source: Your operation has been completed successfully
zh: 您的操作已成功完成

# operationFailedWithError
source: Operation failed: {error}
zh: 操作失败: {error}

# operationSuccess_4821
source: Operation successful
zh: 操作成功

# operation_4821
source: Operation
zh: 操作

# originalJsonMissing_4821
source: The original title JSON file does not exist, attempting sanitized title
zh: 原始标题JSON文件不存在，尝试sanitized标题

# otherGroupSelectedPaths_7425
source: Other group selected paths
zh: 其他组选中路径

# otherLayersDebug_7421
source: - Other layers: {layers}
zh: - 其他图层: {layers}

# otherPermissions_7281
source: Other permissions
zh: 其他权限

# otherSelectedGroup_4821
source: Other group selected
zh: 其他组选中

# otherSettings_7421
source: Other Settings
zh: 其他设置

# overlayText_4821
source: Overlay
zh: 覆盖

# overwrite_4929
source: Overwrite
zh: 覆盖

# ownSelectedHeader_5421
source: Own selection
zh: 自己组选中

# ownSelectedPaths_7425
source: Self-selected paths
zh: 自己组选中路径

source: Package Management
zh: 包管理

source: Page Configuration
zh: 页面配置

# pageLayout_7281
source: Page Layout
zh: 页面布局

# pageModeDescription_4821
source: Full-screen Markdown display, ideal for in-depth reading
zh: 全屏页面显示 Markdown，适合深度阅读

# pageModeTitle_4821
source: 2. Page Mode
zh: 2. 页面模式

# pageNotFound
source: Page not found: {uri}
zh: 页面未找到：{uri}

# pageOrientation_3632
source: Orientation
zh: 方向

# panelAutoClose_4821
source: Panel auto-close
zh: 面板自动关闭

# panelCollapseStatus_4821
source: Panel collapse status
zh: 面板折叠状态

# panelDefaultState_7428
source: Panel default {state} state
zh: 面板默认{state}状态

# panelStateSavedOnExit_4821
source: Panel state saved on exit
zh: 面板状态已在退出时保存

# panelStatusChanged_7281
source: Panel status has changed
zh: 面板状态已更改

# panelUpdateFailed_7285
source: Failed to update panel status: {error}
zh: 更新面板状态失败: {error}

# paperSettings_4821
source: Paper Settings
zh: 纸张设置

# paperSizeAndOrientation
source: Paper: {paperSize} ({orientation})
zh: 纸张: {paperSize} ({orientation})

# paperSize_7281
source: Paper size
zh: 纸张大小

# parameters_4821
source: Parameters
zh: 参数

# parseAttributesLog_7281
source: Parsing attributes - {attributes}
zh: 解析属性 - {attributes}

# parseExtensionSettingsFailed
source: Failed to parse extension settings JSON: {error}
zh: 解析扩展设置JSON失败: {error}

# parseMessageFailed_7285
source: Failed to parse message: {e}
zh: 解析消息失败: {e}

# parseNoteDataFailed
source: Failed to parse note data [{filePath}]: {error}
zh: 解析便签数据失败 [{filePath}]: {error}

# parseNoteDataFailed_7284
source: Failed to parse note data: {e}
zh: 解析便签数据失败: {e}

# parseParamFailed
source: Failed to parse parameter definition: {line}, error: {e}
zh: 解析参数定义失败: {line}, 错误: {e}

# parseUserLayoutFailed
source: Failed to parse layout_data for user {userId}: {e}
zh: 解析用户 {userId} 的 layout_data 失败: {e}

# passwordKeepEmpty_1234
source: Password (leave empty to keep unchanged)
zh: 密码（留空保持不变）

# password_5678
source: Password
zh: 密码

# pasteCompleteSuccessfully
source: Paste completed, successfully processed {successCount} items
zh: 粘贴完成，成功处理 {successCount} 个项目

# pasteFailed_7285
source: Paste failed: {e}
zh: 粘贴失败: {e}

# pasteImageFailed_4821
source: Failed to paste image from clipboard: {e}
zh: 从剪贴板粘贴图片失败: {e}

# pasteJsonConfig_7281
source: Please paste the configuration JSON data:
zh: 请粘贴配置JSON数据：

# paste_3833
source: Paste
zh: 粘贴

# paste_4821
source: Paste
zh: 粘贴

# pastedMessage_4821
source: Pasted
zh: 已粘贴

# pasted_4822
source: Pasted
zh: 已粘贴

# pathCheckFailed
source: Path check failed: {remotePath} - {e}
zh: 路径检查失败: {remotePath} - {e}

# pathDiffAnalysisComplete_7281
source: Path difference analysis completed:
zh: 路径差异分析完成:

# pathExists_4821
source: Path exists: {fullRemotePath}
zh: 路径存在: {fullRemotePath}

# pathIssuesDetected_7281
source: {count} path issues detected, please expand the list to fix them
zh: 检测到 {count} 个路径问题，请展开列表进行修正

# pathLabel_4821
source: Path
zh: 路径

# pathLabel_5421
source: Path
zh: 路径

# pathLabel_7421
source: Path
zh: 路径

# pathLoadedComplete_728
source: Path loaded successfully: {path}
zh: 路径加载完成: {path}

# pathMismatch_7284
source: Path mismatch: path="{path}", does not start with "{folderPath}/
zh: 路径不匹配: 路径="{path}", 不以"{folderPath}/"开头

# pathNoChineseChars_4821
source: The storage path cannot contain Chinese characters
zh: 存储路径不能包含中文字符

# pathSelectionFailed_7421
source: Path selection failed: {e}
zh: 选择路径失败：{e}

# pathStillInUse
source: The path is still in use by other legend groups, skipping cleanup: {path}
zh: 路径仍被其他图例组使用，跳过清理: {path}

# path_4826
source: Path
zh: 路径

# patternDensity_7281
source: Pattern Density
zh: 图案密度

# pauseButton_4821
source: Pause
zh: 暂停

# pauseFailed_7281
source: Pause failed
zh: 暂停失败

# pauseFailed_7285
source: Pause failed: {e}
zh: 暂停失败: {e}

# pauseOperationTooltip_7281
source: Pause operation
zh: 暂停操作

# pauseTimerFailed
source: Failed to pause timer: {e}
zh: 暂停计时器失败: {e}

# pauseTimerName
source: Pause {name}
zh: 暂停 {name}

# pdfExportFailed_7281
source: PDF export failed: {e}
zh: PDF导出失败: {e}

# pdfExportSuccess_4821
source: PDF exported successfully
zh: PDF导出成功

# pdfGenerationFailed_7281
source: Failed to generate PDF document: {e}
zh: PDF文档生成失败: {e}

# pdfPreviewFailed_7285
source: PDF preview generation failed: {e}
zh: PDF预览生成失败: {e}

# pdfPreview_4521
source: PDF Preview
zh: PDF预览

# pdfPrintDialogOpened_4821
source: PDF print dialog has been opened
zh: PDF打印对话框已打开

# pdfPrintDialogOpened_7281
source: PDF print dialog has been opened
zh: PDF打印对话框已打开

# pdfPrintFailed_4821
source: PDF printing failed, please try again
zh: PDF打印失败，请重试

# pdfPrintFailed_7285
source: PDF printing failed: {e}
zh: PDF打印失败: {e}

# pdfSavedToPath_7281
source: PDF saved to: {path}
zh: PDF已保存到: {path}

# penTool_1234
source: Pen
zh: 钢笔

# performanceOptimizationInfo_7281
source: 🎯 Performance Optimization Info:
zh: 🎯 性能优化信息:

# performanceSettings_7281
source: Performance Settings
zh: 性能设置

# permissionConflict_4830
source: Permission conflict
zh: 权限冲突

# permissionDenied_4824
source: Permission denied
zh: 权限被拒绝

# permissionDetails_7281
source: Permission Details
zh: 权限详情

# permissionFailed_7284
source: Permission management failed: {e}
zh: 权限管理失败: {e}

# permissionManagement_4821
source: Permission Management
zh: 权限管理

# permissionManagement_7421
source: Permission Management
zh: 权限管理

# permissionSaved_7421
source: Permissions saved
zh: 权限已保存

# permissionSettings_7281
source: Permission Settings
zh: 权限设置

# permissionUpdated_4821
source: Permissions updated
zh: 权限已更新

# permissionUpdated_7281
source: Permissions updated
zh: 权限已更新

# permissionViewError_4821
source: Failed to view permissions: {error}
zh: 无法查看权限: {error}

# persistentNotificationDemo_7281
source: 🔥 Persistent Notification Demo (SnackBar Replacement)
zh: 🔥 常驻通知演示 (SnackBar 替换)

# personalSettingsManagement_4821
source: Manage personal settings such as themes, map editor, and interface layout
zh: 管理主题、地图编辑器、界面布局等个人设置

# perspectiveBufferFactorDebug
source: - Perspective buffer adjustment factor: {factor}x
zh: - 透视缓冲调节系数: {factor}x

# perspectiveBufferFactorLabel
source: Perspective buffer adjustment factor: {factor}x
zh: 透视缓冲调节系数: {factor}x

# perspectiveStrengthDebug
source: - Current perspective strength: {value} (0~1)
zh: - 当前透视强度: {value} (0~1)

# pinyinConversionFailed_4821
source: Pinyin conversion failed: {e}
zh: 拼音转换失败: {e}

# pixelPenTool_1245
source: Pixel Pen
zh: 像素笔

# pixelPen_2079
source: Pixel Pen
zh: 像素笔

# pixelPen_4829
source: Pixel Pen
zh: 像素笔

# planTag_4567
source: Plan
zh: 计划

# plan_6789
source: Plan
zh: 计划

# platformCopyFailed_7285
source: Platform-specific copy implementation failed: {e}
zh: 平台特定复制实现失败: {e}

# playButton_4821
source: Play
zh: 播放

# playOurAudioPrompt_4821
source: Would you like to play our audio
zh: 是否播放我们的音频

# playPauseFailed_4821
source: Play/Pause operation failed: {e}
zh: 播放/暂停操作失败: {e}

# playPauseFailed_7285
source: Play/Pause operation failed: {e}
zh: 播放/暂停操作失败: {e}

# playQueueEmpty_4821
source: Play queue is empty
zh: 播放队列为空

# playQueueEmpty_7281
source: Play queue is empty
zh: 播放队列为空

# playbackFailed_4821
source: Playback failed - {e}
zh: 播放失败 - {e}

# playbackFailed_7285
source: Playback failed: {e}
zh: 播放失败: {e}

# playbackModeSetTo
source: Playback mode set to {playbackMode}
zh: 播放模式设置为 {playbackMode}

# playbackMode_1234
source: Playback mode
zh: 播放模式

# playbackProgress
source: Playback progress: {currentPosition}/{totalDuration}
zh: - 播放进度: {currentPosition}/{totalDuration}

# playbackRateSetTo
source: Playback speed set to {_playbackRate}x
zh: 播放速度设置为 {_playbackRate}x

# playbackSpeed_4821
source: Playback speed
zh: 播放速度

# playbackSpeed_7421
source: Playback speed
zh: 播放速度

# playbackStatus_7421
source: Playback status
zh: 播放状态

# playerConnectionFailed
source: Failed to connect to player: {e}
zh: 连接到播放器失败: {e}

# playerConnectionFailed_7285
source: 🎵 Failed to connect to player: {e}
zh: 🎵 连接到播放器失败: {e}

# playerInitFailed
source: Player initialization failed: {e}
zh: 播放器初始化失败: {e}

# playerInitFailed_4821
source: Failed to initialize player: {e}
zh: 初始化播放器失败: {e}

# playlistEmpty_7281
source: Playlist is empty
zh: 播放列表为空

# playlistIndexOutOfRange_7281
source: Playlist index out of range
zh: 播放队列索引超出范围

# playlistLength
source: Playlist length: {length}
zh: 播放列表长度: {length}

# playlistTitle_4821
source: Playlist
zh: 播放列表

# playlistTooltip_4271
source: Playlist
zh: 播放列表

# pleaseEnterExportName_4961
source: Please enter export name
zh: 请输入导出名称

# pleaseSelectDatabaseAndCollection_4821
source: Please select database and collection
zh: 请选择数据库和集合

# pleaseSelectSourcePath_4958
source: Please select source path
zh: 请选择源路径

source: Points: {count}
zh: 点数: {count}

# polishPL_4851
source: Polish (Poland)
zh: 波兰语 (波兰)

# polish_4850
source: Polish
zh: 波兰语

# portraitOrientation_1234
source: Portrait
zh: 竖向

# portugueseBrazil_4834
source: Portuguese (Brazil)
zh: 葡萄牙语 (巴西)

# portuguesePT_4888
source: Portuguese (Portugal)
zh: 葡萄牙语 (葡萄牙)

# portuguese_4833
source: Portuguese
zh: 葡萄牙语

# positionCoordinates_7421
source: Position: ({dx}, {dy})
zh: 位置: ({dx}, {dy})

# powershellReadError_4821
source: Failed to read Windows PowerShell or no image in clipboard
zh: Windows PowerShell 读取失败或剪贴板中没有图片

# preferencesInitialized
source: User preferences initialized: {displayName}
zh: 用户偏好设置初始化完成: {displayName}

# preparingDownload_5033
source: Preparing download...
zh: 正在准备下载...

# preparingExport_7281
source: Preparing export...
zh: 正在准备导出...

# preparingFileMappingPreview_4821
source: Preparing file mapping preview...
zh: 正在准备文件映射预览...

# preparingPreview_5040
source: Preparing preview...
zh: 正在准备预览...

# preparingToPrint_7281
source: Preparing to print...
zh: 正在准备打印...

# preprocessAudioContent_7281
source: 🎵 _loadMarkdownFile: Preprocessing audio content
zh: 🎵 _loadMarkdownFile: 预处理音频内容

# preprocessHtmlContent_7281
source: 🔧 _loadMarkdownFile: Preprocessing HTML content
zh: 🔧 _loadMarkdownFile: 预处理HTML内容

# preprocessLatexContent_7281
source: 🔧 _loadMarkdownFile: Preprocessing LaTeX content
zh: 🔧 _loadMarkdownFile: 预处理LaTeX内容

# preprocessVideoContent_7281
source: 🎥 _loadMarkdownFile: Preprocessing video content
zh: 🎥 _loadMarkdownFile: 预处理视频内容

# pressKeyCombination_4821
source: Please press the key combination...
zh: 请按下按键组合...

# pressShortcutFirst_4821
source: Please press the shortcut combination first
zh: 请先按下快捷键组合

# previewGenerationFailed_7421
source: Preview generation failed: {e}
zh: 预览生成失败: {e}

# previewImmediatelyProcessedAndAddedToLayer
source: Preview has been processed immediately and added to layer {targetLayerId}
zh: 预览已立即处理并添加到图层 {targetLayerId}

# previewMode_4822
source: Preview Mode
zh: 预览模式

# previewQueueCleared
source: [PreviewQueueManager] Queue for sticky note {stickyNoteId} has been cleared, all {totalItems} items processed
zh: [PreviewQueueManager] 便签 {stickyNoteId} 队列已清空，所有 {totalItems} 个项目处理完成

# previewQueueCleared_7281
source: Preview queue cleared
zh: 预览队列已清空

# previewQueueCleared_7421
source: The note preview queue has been cleared
zh: 便签预览队列已清空

# previewQueueItemProcessed_7281
source: [PreviewQueueManager] Sticky note {stickyNoteId} queue item {currentItem}/{totalItems} processed: {itemId}
zh: [PreviewQueueManager] 便签 {stickyNoteId} 队列项目 {currentItem}/{totalItems} 已处理: {itemId}

# previewQueueLockFailed
source: [PreviewQueueManager] Failed to lock sticky note {stickyNoteId}, preview has been added to queue. Current queue length: {queueLength}
zh: [PreviewQueueManager] 无法锁定便签 {stickyNoteId}，预览已加入队列，当前队列长度: {queueLength}

# previewQueueProcessed
source: [PreviewQueueManager] Preview in layer {layerId} queue processed: {itemId}, z-index: {zIndex}
zh: [PreviewQueueManager] 图层 {layerId} 队列中的预览已处理: {itemId}, z值: {zIndex}

# previewRemoved_7425
source: Preview removed
zh: 预览已移除

# previewSubmitted_7285
source: Preview submitted: {itemId}
zh: 预览已提交: {itemId}

# previousLayerGroup_4824
source: Previous layer group
zh: 上一个图层组

# previousLayer_4822
source: Previous layer
zh: 上一个图层

# previousLegendGroup_4822
source: Previous legend group
zh: 上一个图例组

# previousTrack_7281
source: Previous track
zh: 上一首

# previousVersion_4822
source: Previous version
zh: 上一个版本

source: Primary color
zh: 主色调

# primaryColor_7285
source: Primary color
zh: 主色调

# printConfigInfo
source: Print configuration info
zh: 打印配置信息

# printLabel_4271
source: Print
zh: 打印

# printPdf_1234
source: Print PDF
zh: 打印PDF

# prioritizeLayerGroupEnd_7281
source: === _prioritizeLayerGroup end ===
zh: === _prioritizeLayerGroup 结束 ===

# prioritizeLayerGroupStart_7281
source: === _prioritizeLayerGroup Start ===
zh: === _prioritizeLayerGroup 开始 ===

# priorityLayerGroupCombination_7281
source: Priority display of layer and layer group combinations
zh: 优先显示图层和图层组的组合

# priorityLayerGroupDisplay
source: Priority display layer group: {groupNames}
zh: 优先显示图层组: {groupNames}

# priorityLayersDebug_7421
source: - Priority layers: {layers}
zh: - 优先图层: {layers}

# privateKeyDecryptionFailed_4821
source: Failed to decrypt with private key: {e}
zh: 使用私钥解密失败: {e}

# privateKeyDeleted_7281
source: Private key deleted: {privateKeyId}
zh: 私钥已删除: {privateKeyId}

# privateKeyFetchFailed
source: Failed to fetch private key: {e}
zh: 获取私钥失败: {e}

# privateKeyNotFound_7281
source: Private key not found: {privateKeyId}
zh: 私钥未找到: {privateKeyId}

# privateKeyNotFound_7285
source: Private key not found: {privateKeyId}
zh: 私钥未找到: {privateKeyId}

# privateKeyObtainedSuccessfully
source: Private key obtained successfully: {privateKeyId}
zh: 私钥获取成功: {privateKeyId}

# privateKeyRemovedLog
source: Private key removed from SharedPreferences {platform}: {privateKeyId}
zh: 私钥已从 SharedPreferences 删除 {platform}: {privateKeyId}

# privateKeyRetrievedSuccessfully_7281
source: Private key retrieved successfully from SharedPreferences {platform}: {privateKeyId}
zh: 私钥从 SharedPreferences 获取成功 {platform}: {privateKeyId}

# privateKeySignFailed_7285
source: Failed to sign with private key: {e}
zh: 使用私钥签名失败: {e}

# privateKeyStoredMessage
source: Private key has been stored in SharedPreferences {platform}: {privateKeyId}
zh: 私钥已存储到 SharedPreferences {platform}: {privateKeyId}

# privateKeyStoredSafely_4821
source: Private key securely stored: {privateKeyId}
zh: 私钥已安全存储: {privateKeyId}

# problem_0123
source: Problem
zh: 问题

# processFolderMappingFailed_5015
source: Failed to process folder mapping
zh: 处理文件夹映射失败

# processZipFileFailed_5042
source: Failed to process ZIP file
zh: 处理ZIP文件失败

# processingExternalResourceFile_4987
source: Processing external resource file...
zh: 正在处理外部资源文件...

# processingFlowDescription_4982
source: The system will create temporary folders in VFS fs collection for processing
zh: 系统会在VFS的fs集合中创建临时文件夹进行处理

# processingFlow_4981
source: Processing Flow
zh: 处理流程

# processingQueueElement_7421
source: Processing queue element: {elementId} added to layer: {layerId}
zh: 处理队列元素: {elementId} 添加到图层: {layerId}

# processingRequired_4821
source: Processing required
zh: 需要处理

# processingZipFile_5038
source: Processing ZIP file...
zh: 正在处理ZIP文件...

# processing_4972
source: Processing...
zh: 正在处理...

# processing_5421
source: Processing...
zh: 处理中...

# profileNameLabel_4821
source: Profile name
zh: 配置文件名称

# programWorking_1234
source: Program is working
zh: 程序正在工作中

# progressBarDragFail_4821
source: Failed to drag and jump on progress bar: {e}
zh: 进度条拖拽跳转失败: {e}

# progressBarDraggedTo
source: 🎵 Progress bar dragged to: {currentPosition} / {totalDuration}
zh: 🎵 进度条拖拽到: {currentPosition} / {totalDuration}

# progressNotification_4271
source: Progress Notification
zh: 进度通知

source: Progressive Web App
zh: 渐进式Web应用

# projectCopied_4821
source: Project copied
zh: 已复制项目

# projectDeleted_7281
source: Project deleted
zh: 已删除项目

# projectDocumentation_4911
source: Project Documentation
zh: 项目文档

# projectItem
source: Project {index}
zh: 项目 {index}

# projectLinksSection_4908
source: Project Links
zh: 项目地址

# propertiesPanel_6789
source: Properties Panel
zh: 属性面板

# properties_4281
source: Properties
zh: 属性

# properties_4821
source: Properties
zh: 属性

# publicKeyConversionComplete_4821
source: Public key format conversion completed
zh: 公钥格式转换完成

# publicKeyConversionFailed_7285
source: Public key format conversion failed: {e}
zh: 公钥格式转换失败: {e}

# publicKeyFormatConversionSuccess_7281
source: Public key format conversion successful: RSA PUBLIC KEY → PUBLIC KEY
zh: 公钥格式转换成功: RSA PUBLIC KEY → PUBLIC KEY

source: Push Notifications
zh: 推送通知

# pushNotifications_4821
source: Push notifications
zh: 推送通知

# quickCreate_7421
source: Quick Create
zh: 快速创建

# quickSelectLayerCategory_4821
source: Quick Select (Layer)
zh: 快速选择 (图层)

source: Quick Select (Layer Group)
zh: 快速选择 (图层组)

# quickTest_7421
source: Quick Test
zh: 快速测试

# r6OperatorSvgTest_4271
source: R6 Operator SVG Test
zh: R6 干员 SVG 测试

# r6OperatorsAssetsDescription_4821
source: Rainbow Six Siege operator avatars and icon assets
zh: 彩虹六号干员头像和图标资源

# r6OperatorsAssetsSubtitle_7539
source: Operator assets provided by the marcopixel/r6operators repository
zh: marcopixel/r6operators 仓库提供的干员素材

# radialGestureDemoTitle_4721
source: Radial Gesture Menu Demo
zh: 径向手势菜单演示

# radialMenuInstructions_7281
source: 1. Press and hold the middle button or two fingers on the touchpad to bring up the menu 2. Drag to a menu item to automatically enter the submenu 3. Drag back to the center area to return to the main menu 4. Release the mouse/finger to execute the selected action 5. Enable debug mode to view connection and angle information
zh: 1. 按住中键或触摸板双指按下调起菜单 2. 拖动到菜单项上会自动进入子菜单 3. 拖回中心区域返回主菜单 4. 松开鼠标/手指执行选择的动作 5. 开启调试模式可以看到连线和角度信息

# radianUnit_7421
source: Radian
zh: 弧度

source: Radian: {value}
zh: 弧度:{value}

# randomPlay_4271
source: Shuffle
zh: 随机播放

# rawResponseContent
source: Raw response content: {responseBody}
zh: 原始响应内容: {responseBody}

# readDirectoryContentFailed_5023
source: Failed to read directory content
zh: 读取目录内容失败

# readFileFailed_4985
source: Failed to read file
zh: 读取文件失败

# readOnlyMode_4821
source: Read-only mode
zh: 只读模式

# readOnlyMode_5421
source: Read-only mode
zh: 只读模式

# readOnlyMode_6732
source: Read-only mode
zh: 只读模式

# readOnlyMode_7421
source: Read-only mode
zh: 只读模式

# readPermission_4821
source: Read
zh: 读取

# readPermission_5421
source: Read
zh: 读取

# readWebDAVDirectoryFailed_5026
source: Failed to read WebDAV directory
zh: 读取WebDAV目录失败

# readingImageFromClipboard_4721
source: Reading image from clipboard...
zh: 正在从剪贴板读取图片...

# readingJsonFile_7421
source: Reading JSON file: {path}
zh: 读取JSON文件: {path}

# readingWebDAVDirectory_5020
source: Reading WebDAV directory...
zh: 正在读取WebDAV目录...

# reapplyThemeFilter_7281
source: Reapply theme filter
zh: 重新应用主题滤镜

# rearrangedOrder_4281
source: Rearranged display order:
zh: 重新排列后的显示顺序:

# receivedMessage
source: Received: {type} - {data}
zh: 收到: {type} - {data}

# recentColors
source: Recently used colors
zh: 最近使用的颜色

# recentColors_7281
source: Recent colors
zh: 最近颜色

# recentExecutionRecords_4821
source: Recent Execution Records
zh: 最近执行记录

# recentlyUsedColors_4821
source: Recently used colors
zh: 最近使用的颜色

# recentlyUsed_7421
source: Recently Used
zh: 最近使用

# reconnecting_7845
source: Reconnecting
zh: 重连中

# reconnecting_8265
source: Reconnecting
zh: 重连中

source: Rectangle
zh: 矩形

# rectangleLabel_4521
source: Rectangle
zh: 矩形

# recursivelyDeletedOldAssets
source: The old assets directory and all its contents have been recursively deleted: {assetsPath}
zh: 已递归删除旧的assets目录及其所有内容: {assetsPath}

# recursivelyDeletedOldDataDir
source: The old data directory and all its contents have been recursively deleted: {dataPath}
zh: 已递归删除旧的data目录及其所有内容: {dataPath}

# redoOperation_7421
source: Perform redo operation
zh: 执行重做操作
